灵娥师妹 我来助你
师兄 你刚刚叫我吗
没事
你忙 你忙 你忙
灵娥
第一次出门 切记稳字当头
这只锦囊留给你
不到万不得已 切莫拆开
什么时候才算万不得已
螃蟹
我的鞋
五鬼八脉散
群架打不过
就用五鬼八脉散
一帮小虾米
来呀
浪费的话
可是要抄稳字经一千遍哟
师兄 你实在是太稳健了
这不对呀
这儿也太安静了
这不应该是妖兽成群的地方吗
道韵
法力高强者施放神通之后
通常会留下法力残留
怎么总感觉
有人跟着
难道是我的错觉
这道韵如此浑厚 凝而不散
得多强的法术
才能留下这么强的道韵
这抹道韵中 似乎留有信息
竟然是时空回溯的残影
难怪林中不见妖兽
原来是有大能出手
这天下大劫
李长寿
你喜欢吗
是她
她到底是谁
为何会来此地
看这残影前去的地方
莫非也是在找摩天藤
云霄仙子
你为何来此夺宝
妖孽
也配学舌
云霄仙子
不是此物
残影消散了
这长得是挺像的
但确实不是摩天藤
可我记得那宝图当中所说
摩天藤是应该藏在此处
三睛碧波蛇
常年吸收林内瘴气
已达元仙境
可轻易吞杀未渡劫的炼气士
小东西 给我等着
你不用遮掩
有琴师姐貌比天人
但凡长了眼睛
自然都喜欢她
不不不
我早就没有那个意思了
其实
你也很美
当真
你本来就很
美
王奇 王奇
出事了
这什么阵法
竟能限制我法力
这些都是小菜
那一位才是大头
将军说了 先扫清他们
以免碍事
今日这林子 阁下进不得
你在说什么屁话
能进不能进 由我说了算
这么多人啊 好大的阵仗
我好害怕呀
我给你的建议是
一起上吧
度仙门酒仙人声名赫赫
我们自是倾巢出动
送上门的下酒菜
哪有不吃的道理
上
雅儿
你没事吧
没事
跟我走
好
我要是能早些寻到厌火明心草
恐怕你的九莲离火劲早已大成
又怎会像现在这般
连连遭受反噬
上一次这样看着你
还是在我们小时候
那天
你的纸鸢断了线 飞走了
你哭得好大声
我牵着你的手
找啊找
这么多年 你每有所求
我上山入海也要为你办到
雅儿
本派虽讲究清静之法
但并不绝夫妻之伦
这么多年
我对你的心意
你还不明白吗
元青
你为何求道
我
我的道心
从那天起了萌芽
纸鸢能够飞向天空
人不也一样
若只能追求常人所追求的一切
就无法眺望更广阔的天空
你总想找回纸鸢
但对飞走的纸鸢来说
那是解脱和自由
所以
对不起
师妹
多谢
谢你为我下定了决心
是你
终日打雁 未曾想被雁啄了眼
原来最棘手的
竟然是你
找死
那没办法了
将军呀
这重瞳三头蛛的蛛丝坚韧无比
不要再白费力气了
你早就布置好这里
故意引我到此
将军
您在疆场上也这么天真哪
黄口小儿 也配乱谈疆场
小兔崽子
你给我施的这是什么阵
定身咒加毒阵啊
定身
斩
区区定身咒
你刚说除了定身咒 还有什么
什 什么
除了定身咒 还有什么
毒阵
这也被你算到了
将军
这白布盖头了
这儿不能睡啊
将军
我气数已尽 不用救了
我只是斗胆问一句
派你这么做的
是不是
我有负重望
只求一死
不是 不是 不是
你挠我痒痒肉
你 你干什么呢
我舔包呢
不是 不是 不是
你舔我什么
舔
说了你也不懂
不不 别别 别别 别别
我只求一死 我只求一死
将军 您放心
等会儿我就让你挫骨扬灰
毁尸灭迹啊
我不想那么死
你放心
我这一条龙服务
专业得很
无痛的还是
给我吧
这么着急就走了
他人即地狱
这就是洪荒啊
安息吧
将军
扬灰须臾间 挖坑百年功
多谢指教
支线完成
这只有九成五的把握
也太冒险了
这样会不会好点
长寿师兄
师兄
快走
你打不过
好家伙 丢了传信玉
还差点被种了情蛊
连剑上都有裂纹了
要不是你把丹药全部送出
也不至于如此落魄
那这么说起来
我岂不是也有责任
怎么又摊上这么大个因果呀
罢了
遁
得救了
长寿师兄
长
全都被他
不要
是因为弟子太过于着急
想走捷径
于是
尝遍丹药
非但修为没有提升
还
还患上了一种
一触碰女子
我就会抽搐的病症
长寿师兄身负绝症
还能对我施以援手
这是何等的情操
我怎么能用小人之心度君子之腹
同门互助 不必多言
灵丹妙咒 一应俱全
人心刁险 险于深山
速退速退 性命攸关
一位不愿透露姓名的靓仔留
长寿师兄的字
真是别开生面
跟他本人一样
往西南走
师兄的安排真是妥帖
解毒 散气
敷 后脑勺
我后脑勺受伤了吗
蛇行百步之内 必有克星
燃烧这紫金草
便会散发刺激气味
引巨蟒陷入癫狂
接下来
就看怎么精准投放了
长寿师弟
这
上了年纪呀 耳鸣得厉害
怎么回事
长寿师弟
长寿师弟 求你救救我
元青师兄
长寿师弟
师弟
师兄你怎么了
长寿师弟
我与玄雅半路遭人突袭
那人好生古怪
只闻声息 不见形影
我俩先后着了他的道
玄雅舍命引开了他
我才得以苟全
必定是那宇文陵
他练成了隐身邪术
混入林中 图谋不轨呀
隐身邪术
那若是宇文陵会隐身邪术
为何他一开始
要以真面目示人呢
我这
我也不知他在想什么
师弟言之有理
也不知玄雅如何
她若安然无恙
我尚能心安
她若是有个三长两短
我百死莫赎啊
师兄你放心
待我回山之后
定会为你多贴几张寻人启事
以告慰你们那凄美的爱情
师弟
师兄
师弟小心
师兄在我身后
什么卦象
这卦象甚是凶险
此去北俱芦洲
小长寿怕是凶多吉少啊
呸呸呸里呸呸
你算得准不准啊
你休得胡言
想我酒乌算卦准确率
一直都很稳定
基本上能达到
一半一半
那你不是瞎蒙吗
那算卦不就是瞎蒙吗
那你蒙你的 我自己占
我那长寿孽徒说他没事
他就一定
出事了
什么事
二位师伯
刚收到酒玖师叔那边的消息
乱瘴宝林那边
出事了
敢问一句
我哪里
露出了破绽
难道是灵息
我苦练匿术三年
就算是我师父亲至
也感受不到我的气息
难道是气味
不可能
我过来
连半个脚印也不曾留下
我知道了
是眼神
我承认
我眼中
确实常有三分犀利
行了 行了 行了
别再内耗了
实话告诉你
宇文陵已经交代了
他是你同伙
这
不错
宇文陵确实是我的同伙
在下甘拜下风
宇文陵迟迟不来会合
想来
已经被你解决了吧
那怎么可能
是酒师叔说的
长寿师弟
你不认也没关系
你难道就不好奇
我是怎么说动那条王室忠狗的
我为什么要好奇
他在安水城挑衅酒玖师叔的时候
我就已经发现
他是你的忠狗了
你这谋篇布局的耐心
但凡蒯思师叔能够学去一半
他这夺权也不用那么辛苦了
长寿师弟
倒是与我很像啊
过奖 过奖
我既没有成为英雄那觉悟
也没有做反派那闲心
实话说 元青师兄
咱们完全可以井水不犯河水的
我机关算尽
偏偏算漏了一个你
你让我如何能心安啊
我陪你废话了这么久
不过
是在等锁魂烟的发作
软仙散
彼此 彼此
你
你说
你布这么大一票买卖
究竟是为了什么
我
这个问题
我替他答
玄雅
长寿
酒玖
醒醒
师妹
酒玖
想我玖师妹 酒玖
本代剑术第一
没想到也惨遭不测
玖师妹 你快醒一醒呀
酒
嘘
不是 你 你先别酒酒的
玖师妹
大姐
姑奶奶
你先告诉我长寿小徒儿在哪儿啊
嘘
先让我喝一个
你别喝了
你先告诉我的长寿徒儿
在哪儿
元青几十年如一日地惺惺作态
不过是为了有琴玄雅
不
准确来说
你只是为了
有琴玄雅背后的东林王室
他引诱不成 转而威逼
要用蛊虫将我制成傀儡
一旦被他控制住
上大夫就能凭此名义
谋乱篡国
元青
是与不是
是又如何
事在人为
等 等一下
我先问一嘴
你为什么会在这儿啊
长寿师兄
不是你引我来西南的吗
可这是东北啊
你干脆别叫有琴
叫有毒算了
万万不可
她若是少了这个名分
早就没有任何利用价值了
元青师兄 你也是糊涂
求仙百年 毁于一旦啊
与其空谈将来
不如着眼现在
我必须要完成我父兄三代的宏愿
住口
既然我活下来了
我就要亲手斩断你的野心
等我先挪挪位置
威光正纪
天地肃清
且慢
破
为什么
什么火麟神剑 一国至宝
我看
也不过如此
你根本就不知道
你手中的剑意味着什么
你又是为何在拔剑
说起来
你不过一直都是个
孤芳自赏的小公主罢了
他早就在你的剑里动了手脚
你一运起功法
就会爆雷走火
他就借机修补道基
驱散毒素
长寿师弟果然聪明啊
只可惜
死者再聪明也无关痛痒了
故事我都替你们编好了
男弟子逼奸女弟子未遂
与女弟子同归于尽
可怜的有毒
有琴师妹
伤的还未痊愈
如今又怒火攻心
看来暂时是醒不过来了
你为何还能动
没办法 那被毒怕了呀
元青师兄
所以呢 我多年以来
就养成了一个特别不好的习惯
就喜欢在我那个龋齿里头啊
藏一枚如意丸
我告诉你
那如意丸防风泻毒
包治百病呢
我好像里边还有点
我给你匀点啊
大可不必
原来你早就作壁上观
看起戏了
不跟你多说了
你是个坏人
我要回山门里告你状去
李长寿
我绝不会放过你
玄雅
长寿
奇怪
玄雅
我最后收到的讯息点
就在这附近 没错啊
那都是你两个时辰前
收到的讯号了
那儿 那儿
玄雅
长寿
奇怪了
还好吗
俩徒弟已经体力不支
那这些刺客又是谁放倒的
别废话了 赶紧扶起来运功
对 对
长寿
长
酒玖 好在没有性命之虞啊
师弟呀 玄雅
你 还好吧
还好
原来师弟的道基
就是在这乱瘴宝林
被
对对 你
贫道失言
无妨 无妨
时过境迁 往事随风
风轻云淡
我早已超然度
你别在这儿添乱了
你去外面待着好吧
我跟你发誓
我一定把小长寿给你带回来
不行
他是我的徒弟 我是他的师父
不管是生是死
我一定亲自把他带回来
师弟呀
你虽然生得糊涂
但是你那个徒弟
他可是个鬼灵精啊
是
你放心
他一定能够逢凶化吉
师兄
借您吉言
这就对了
这这
玄龟壁
无色遁
化神境
返虚境
归道境的五雷诀
你到底隐藏了多少修为啊
这个嘛
人呢
我只告诉你一个人
我靠的是顿悟
人呢
你别不信 我真是靠的顿悟
悟 悟你个大头鬼
好啊
元青师兄骂人都这么好听
真是
不是只有你
才会装疯卖傻
这枚蚊须针是血海大妖所制
死在其下也算是你的荣幸了
这么说起来
三年前在仙霖峰
元满师弟修炼时走火暴毙
也是你的手笔了
既然你已经知道此事了
那我便更留不得你了
垂死挣扎
就这小把戏
你以为能奈何得了我
那师弟我再去给你搞个大把戏啊
你就在此地 不要到处走动
你走动也没事
已经晚了
我输得不冤
师弟
我有一个 我师父有个秘密
不能被我带到棺材里 什么
你想知道吗
什么
我听不见
你过来
过来 我告诉你
关我屁事
你
摩天藤
我的宝贝摩天藤
也算是大功告成了
这是
蚊须针
这元青师兄
杀伐果断 厚颜无耻
真是块当主角的料
可惜了
奸贼休走
师兄
玄雅师妹
师兄 你没事吧
我没事
多亏了你那一剑
那奸贼也受伤不轻
勉强把我掳到这里
然后遇上一条三睛大蟒
一口就把他给吞了
吞了
你看
就剩这么点了
报应
师兄 那大蟒呢
大蟒
快走
来
一二三 你别勒我脖子
好
抓稳了
长寿
玄雅
元青到底是如何欺辱了你
你说话呀
别问了 赶紧给她治伤
对对对
长寿徒儿 你怎么样了
伤在哪儿
我没事
没事
伤呢
我的都是内伤
内伤
在哪儿呢
师父
你这沿途见到什么道韵没有
就你这点修为
还把道韵给整出来了
吹牛吧你
干什么
今天有的道韵
我徒儿天资聪颖
你嫉妒
师姐 不好意思 不好意思
头发 头发 头发
那个人
叫云霄仙子
她究竟为何来此
有如此实力
收走自己的道韵应该不是难事
为何偏偏没有这么做
不对
她是故意用道韵引诱我的
她也在找摩天藤
她
一直就在我身后看着一切
原来这摩天藤藏在山石当中
那小子奸诈狡猾
日后或有大用
小混蛋
我们还会再见的